Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Désormais,
je paierai toujours votre billet.
Pourvu que nous allions à l'école
ensemble tous les jours.
Mais nous allons déjà tous
les jours à l'école ensemble.
Depuis la maternelle, même, n'est-ce pas ?
Alors, nous devrions garder les choses
ainsi jusqu'à l'université.
Et quand nous commencerons à travailler,
nous continuerons à travailler ensemble.
Pas d'excuses.
Nous serons toujours avec toi, d'accord ?
Tu ne peux pas être seul.
Pourquoi moi ?
Eh bien, tu es notre ami maintenant.
Tu n'as pas le choix.
Cinquante pesos de kwek-kwek, s'il vous plaît.
Qui es-tu?
Et vous, qui êtes-vous ?
Kierra, Luna, Via,
et la meilleure amie de Via.
Oh non, allez !
Via ? Tu es sûr que ça va ?
Combien de doigts ? Combien ?
Dix.
Oh non, elle est devenue bête !
Où se trouve la clinique ?
Cette fille est complètement obsédée par moi.
Elle fait tout son possible
pour détruire ce que nous avons construit.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Quel culot !
Je n'ai même encore embrassé personne !
Tiens, laisse-moi te donner ton premier baiser.
- Tu es dégoûtant !
- Luna !
— Tu es dégoûtant !
— Luna, ça suffit !
— Ouais, j'ai dit que t'étais une merde.
— Hein ?
- Je suis un déchet ?
- Oui !
Espèce de salope !
Mauvais!
Kino, ça suffit !
Kino, ne le fais pas.
Mauvais...
- Kino, non !
- Frère !
À quoi pensiez-vous ?
Voulez-vous être suspendu ?
J'essayais juste de lui faire peur,
je n'allais pas vraiment le faire.
Ce qui s'est passé?
Très bien, je vais simplement considérer que c'est
le crétin qui s'est enfui qui est fautif.
Parce que c'était vraiment la faute de cet idiot !
C'est un cochon ! Tu le sais au moins ?
C'est lui qui a commencé, Kino n'a
rien fait de mal.
Vous allez tous bien ?
Les gars!
Oh mon Dieu, les gars !
Je vous cherchais partout.
Ils annoncent les résultats partiels
de l'élection et jusqu'à présent,
nous sommes actuellement en tête...
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Il s'est passé quelque chose ?
On dirait bien qu'il y a du
drame post-électoral, hein ?
Je pense que votre parti va gagner.
Félicitations d'avance.
Alors, quels sont les
prochains événements que vous prévoyez ?
Il y a la semaine de la fondation le mois prochain.
C'est celle qui organise
le concours annuel, n'est-ce pas ?
Oui, mademoiselle Valérian.
Vous devriez vous joindre à eux.
Aie!
Ouais.
Alors, les gars, que s'est-il passé exactement ?
Allez, je vais vous raconter. C'est une longue histoire.
Allons-y.
Comment vas-tu?
Ça va ?
Pourquoi vous êtes-vous battus ?
Regarde ce qui t'est arrivé.
Ça fait mal ?
Hein?
Laissez-moi voir.
Ça fait mal ?
Pourquoi as-tu dû...
Pourquoi as-tu fait ça, Kino ?
Et si un professeur vous surprenait ?
Attendez une seconde.
Je vais bien. Je vais bien.
Il t'a fait du mal. Alors, je lui rendrai la pareille.
Heureusement que Sam et Sevi sont
gentils et ne t'ont pas dénoncé.
Quand Sam a découvert ce qui s'était passé,
Même elle avait envie de s'en prendre à ce crétin.
Elle avait envie de donner un coup de poing, elle aussi.
Mauvais!
Ne recommence pas, d'accord ?
Ne refais plus jamais ça !
Vous voulez que je reste planté là ?
pendant que ce crétin te tenait par le col ?
Si je le croise un jour à l'école,
je ferai en sorte qu'il le regrette.
Néanmoins, vous ne devriez pas faire cela.
Et si vous êtes expulsé ?
Tu devrais prendre soin de toi.
Allez, laissez-moi voir.
Ça fait encore mal ?
Non, ce n'est pas le cas.
Hein ? Vous venez de le dire.
Ça va mieux maintenant. Je n'ai plus mal.
Merci.
Salut, Via.
Bien!
Bien.
Qu'est-il arrivé à ta lèvre ?
Vous vous êtes battus ?
Oui, Pa.
Papa, attends. Aidan pleure, tiens bon...
Pourquoi vous êtes-vous battus ?
Je ne vous avais pas dit, à toi et à Via,
de ne pas chercher les ennuis ?
Vous voyez, on dirait que la situation a dégénéré en violence.
Papa, quelqu'un a cherché la bagarre avec Via.
Je n'ai pas pu me retenir.
Mais Via m'a déjà réprimandé pour ça.
Mais surtout, ne recommence pas, d'accord ?
Oui, Pa.
Mais merci d'avoir défendu mon enfant.
Via a de la chance de vous avoir.
J'ai la chance d'avoir Via, Pennsylvanie.
Je serais prêt à me battre pour Via.
Arkin !
Désolé, papa. Je plaisantais.
Et le type avec qui tu t'es battu ?
Tu l'as tabassé ?
Bien, c'est comme ça que ça devrait être.
Mais ne recommence pas, d'accord ?
Ne recommencez jamais.
Bon sang.
Ce n'est rien.
Le sien était pire, il en avait
un ici et un autre là aussi.
Je vous avais dit que vous gagneriez. Vous voyez ?
Félicitations!
Les gars, il faut fêter ça !
On fête ça ! On va au restaurant !
Célébrons aussi la liberté de Luna !
Le président a dit qu'il nous offrait le repas, n'est-ce pas ?
Tu l'as promis !
J'offre un repas à tout le monde chez
Wing Zone. Allez, on y va !
- Ouais !
Je reviens tout de suite, d'accord ?
Félicitations!
Salut Yanna !
Nous avons gagné ! Nous avons gagné !
Eh bien, félicitations.
J'espère que tu ne finiras pas par être corrompu.
Hé, tu participes au
concours Miss Valérian.
Tu n'as
plus le choix, je t'ai inscrit.
Vas-y, essaie-moi.
Vous verrez.
Tu ne lui arrives pas à la cheville, mon pote.
Mec, je croyais vraiment
qu'elle allait m'embrasser.
Pourquoi la taquinais-tu ? Tu es fou.
Venez ici.
Je me sens généralement mal à l'aise.
quand je suis entouré de beaucoup de gens.
Mais quand je suis avec eux,
Je me sens vraiment heureux.
Ah oui, Via, tu n'as pas
de match aujourd'hui ?
Pouvons-nous venir regarder ?
Hein ? Non, vous pourriez l'être.
- Je veux regarder !
- D'accord !
- Non, peut-être...
- Regardons !
Vous êtes peut-être occupés.
— Tu es peut-être occupé(e).
— Regardons !
Non non…
- Salut !
- Occupé...
Via a un match de volley-ball,
Tout le monde est donc tenu de regarder !
- Oui !
- Tout le monde est tenu de regarder.
- Allez ! Via, Via !
- Jeu ! Je regarde aussi.
Tu as ta propre équipe de supporters.
Allons-y!
Nous sommes ses supporters !
- Allez !
Allez, Via !
Très bien ! C'est tout.
Un peu le visage ici. Bon angle !
Allez, Via !
Via!
Allons-y, Via !
Oh mon Dieu!
Allez, Via ! Allez, Via !
C'est mon ami !
Allons-y, Via !
Très bien, ça suffit !
Joli!
Allez, Via ! C'est mon ami !
— C'est mon ami !
— Quoi ? Tu es ami avec Via ?
Tu n'es pas son amie.
Salut ! Je suis aussi amie avec Via !
— Non ! Je suis amie avec Via !
— Quoi ?
— C'est mon amie !
— C'est aussi mon amie !
Les gars!
- Via !
- Arrêtez de vous battre !
Valeria High sur trois...
Un, deux, trois, Valeria !
- Allons-y, Via !
- Regardons simplement.
- Allons-y, Via.
- Vas-y, Via.
Regarde ici une seconde.
C'est un bon angle.
Juste un petit peu. J'ai juste besoin d'une seule photo !
Si beau.
Encore une prise !
C'est ça!
Kino, tu me confonds.
Pouvez-vous arrêter de prendre autant de photos ?
- Allez, Via !
- Allons-y, allons-y, allons-y.
- Allons-y.
- Allez, allez, allez.
Frappe cette balle, Via !
Imaginez que cette balle soit mon visage !
Tu es la meilleure, Via ! Tu es la meilleure !
Tu es un si bon joueur !
Oh mon Dieu!
Allez, Via !
Épouse-moi, Via !
On vous invite plus tard !
Ma meilleure amie est incroyable !
Oh mon Dieu!
Tu es incroyable, Via.
Tu es incroyable. Tellement incroyable.
Tu es tellement incroyable.
La prochaine fois, ne regarde pas mon match, d'accord ?
Tu es trop distrayant.
Tu es fâché contre moi parce que je t'encourage.
Tu fais tellement de bruit, et
tu n'arrêtes pas de bouger.
Tu es incroyable, Via ! Tu es une légende !
C'est mon ami !
Félicitations!
C'est bien.
Voilà donc ce que ça fait
d'avoir quelqu'un qui me soutient.
outre Kino.
- Tu vas continuer à bouger ?
- Non.
- Tu vas faire du bruit ?
- Plus maintenant.
- Je te le promets.
- D'accord.
Laisse-moi voir. Allez, juste un coup d'œil.
Pas encore...
— C'est une surprise.
— J'ai dit : « Laisse-moi voir ! »
Attendez de le lire dans le journal de l'école.
Laissez-moi voir!
Si vous leur donnez vraiment
des photos laides de moi,
Ne me parle plus jamais.
Ils sont vraiment beaux.
Tu ne fais pas confiance à mes photos ?
En plus, tu es jolie, Via. Ne t'inquiète pas.
Tu es moche.
Je viens littéralement de te dire que tu es jolie
Et maintenant vous m'insultez ?
Tu es sans cœur, Avianna Diaz.
Tu parlais tellement fort tout à l'heure !
Tu es fâché(e) que je t'aie encouragé(e) ?
Tu as vraiment un sale caractère,
Avianna Rye Diaz.
Salut Arkin.
Quel beau gosse !
Ils se moquent de moi.
Je pense qu'ils t'apprécient.
Je parie que cette fille a le béguin pour toi.
Ou peut-être qu'ils
ont tous les deux un faible pour toi.
Eh bien, c'est compréhensible.
Je suis beau garçon.
Kino, as-tu un faible pour quelqu'un ?
Écraser?
Pas vraiment. Et vous ?
Rien. Je ne
pense même pas à ça.
Tu comptes
te mettre en couple quand ?
Peut-être en quatrième année ?
Peut-être quand
Quelqu'un me fait la cour.
Et toi?
Tu comptes
te mettre en couple quand ?
Quand quelqu'un vous fait la cour ?
Je n'y pense pas non plus.
Et de toute façon, personne ne me fait la cour.
Personne ne va me courtiser.
Très bien, même routine.
Je sais que tu es fatigué(e).
Ici.
Il se comporte encore comme un enfant de primaire.
Je ne sais même pas comment
il va faire pour avoir une copine.
Un deux trois!
Tu es si légère.
Mauvais.
Hein?
Beaucoup de gens ont
le béguin pour toi, n'est-ce pas ?
Donc?
Mais ils n'ont aucune idée
que tu es puéril.
Droite?
Oh vraiment?
Oui, tu es puéril.
— Je suis puéril ?
— Tu l'es.
- Alors je suis enfantin, hein ?
- Enfantin !
— Kino !
— Alors je suis vraiment enfantin, hein ?
Je suis donc un peu enfantin.
Hé, posez-moi !
Elle a dit que j'étais enfantine !
Tu es puéril !
Coureur de vitesse !
Bon, il ne nous reste plus que trois semaines.
avant la semaine de la fondation.
Donc, évidemment, nous travaillons
avec un calendrier serré.
Dès maintenant,
je tiens à remercier tout le monde
qui ont apporté leur aide, se sont présentés
et ont fait du bénévolat.
Merci beaucoup, je
vous suis vraiment reconnaissant.
J'ai déjà parlé aux présidents des clubs,
et pour l'instant, les stands confirmés sont
Le stand de dédicace en est un,
Le stand du mariage
et le stand de l'horreur.
Et pour notre événement principal,
qui est le concours annuel de Miss Valérian
Luna et Sevi, vous êtes
en première ligne, n'est-ce pas ?
Des nouvelles ?
Oui, Président.
La prestation du Music Club
est confirmée.
Via, Arkin n'est-il pas membre
du club de musique ?
Est-ce qu'il se produit aussi ?
Peut être.
C'est génial. Ce sera la première
fois que je l'entendrai jouer.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit passionné de musique.
Il n'en a pas l'air.
Il a plutôt l'air d'un fauteur de troubles, non ?
Mais Kino est vraiment très talentueux,
Et il est intelligent, en plus.
Waouh, comme tu
fais l'éloge de ton meilleur ami !
Quoi qu'il en soit, nous avons déjà
la liste des candidats.
En première année, c'est Helena.
En deuxième année, c'est Irish.
Troisième année, Yanna.
Attends, c'est vraiment acceptable pour Yanna ?
pour participer au concours,
sachant que son image à
l'école n'est pas vraiment bonne ?
Cela m'inquiète aussi,
car si elle gagne,
Elle représentera en quelque sorte l'école.
Si elle gagne, bien sûr.
Est-ce acceptable pour quelqu'un comme elle
être le représentant de l'école ?
Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Déjà, elle est complètement obsédée par les garçons.
Existe-t-il des preuves de cela ?
Eh bien, c'est ce que disent beaucoup de gens.
Ce ne sont que des rumeurs.
Je trouve ça injuste pour Yanna
si nous ne lui donnons pas la
chance de montrer son talent
et des capacités uniquement
à cause de rumeurs malveillantes.
Président, si je peux me permettre ?
Je veux juste le rappeler à tout le monde
que nous sommes tous des leaders étudiants ici.
Nous ne devrions pas alimenter
ni encourager les rumeurs toxiques.
ou des trains de haine contre d'autres étudiants.
C'est aussi une forme d'intimidation.
Et c'est tout.
Tu as tout compris, Sam.
Ta salive vole partout.
Je suis tout à toi, Sam.
Je te suivrai partout.
Donc, plus de problèmes avec Yanna ?
Oui.
- D'accord ! Parfait.
- Voilà. Bien sûr.
Merci, Sam.
Les gars, ceci s'adresse à tout le monde.
Nous devrions tous montrer l'
exemple. D'accord ? Prenez-en note.
- Bon exemple.
- Bref...
Mon vote pour la présidence n'a pas été vain.
Pas bon.
Quel est le problème ?
Depuis combien de temps êtes-vous là ?
Un tout petit peu.
Nous avons cette chanson avec
un pont qui utilise l'accord de B7.
C'est un membre de mon groupe qui m'a appris ça.
Mais ça sonne un peu bizarre.
Je n'arrive pas à appuyer correctement dessus.
Ici, sur l'accord barré.
Vous ne pouvez vraiment pas appuyer dessus.
Il existe cependant une autre solution.
Vous pouvez procéder ainsi.
Ici.
Non.
Mettez-le ici.
N'est-ce pas plus simple ?
Voilà.
Pas comme ça. Ici.
Juste là.
Là.
Réessayez. Grattez.
Voilà.
Ça sonne mieux, non ?
Droite?
D'accord, d'accord, j'ai compris maintenant.
J'ai trouvé les accords de B7.
Pourquoi es-tu toute rouge ?
Ça va ?
Êtes-vous malade ?
Avez-vous de la fièvre ? Vous avez chaud.
Il fait plutôt chaud dans cette pièce.
C'est peut-être la climatisation.
Mais c'est parti.
Non, non.
Laissez-moi voir.
Je vais bien.
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez moi ?
Ton visage est rouge.
Peut-être… peut-être…
Peut-être quoi ?
On devrait peut-être rentrer à la maison.
Allons-y.
D'accord.
Vous n'allez pas laisser ça derrière vous ?
Luna : La semaine de fondation commence aujourd'hui !
Le jour du concours ! On est tous prêts ?
Kierra : Waouh, tu es levée tôt !
Kierra : Via, tu es en route ?
Kierra : Via ?
Via?
Allez, quoi !
Hé, allez !
Via, réveille-toi ! Regarde l'heure.
Nous allons être en retard !
Si nous ne parvenons pas à participer au concours,
Luna va te tuer.
Quoi?
Quelle heure est-il?
Nous sommes en retard.
Oui, nous sommes en retard.
Nous sommes en retard !
- Nous sommes en retard !
- Leurs boîtes à lunch !
Non, je m'en occupe. Ne t'inquiète pas.
— Va prendre une douche et habille-toi.
— Hein ? Et leur déjeuner ?
— Je m'en occupe.
— Hein ?
Je suis vraiment ravie que tu sois là.
Attends-moi, d'accord ?
Je serai rapide.
Déjeuner. Leur déjeuner !
Celui-ci est probablement meilleur.
Là, et puis...
Arkin
Pourquoi mon hot-dog est-il brûlé ?
Ce n'est pas brûlé,
Il est grillé, donc il a un
goût fumé, tu vois ?
Alors pourquoi mon œuf est-il brûlé lui aussi ?
Est-ce que c'est stoed ?
Vous voulez dire grillé ?
Non, il n'est pas grillé.
Je l'ai fait exprès pour que
ce soit croustillant quand vous le mangerez.
Droite?
Vous vous
moquez de ma cuisine.
Je cuisine à peine, tu sais.
Et si je vous chatouillais, hein ?
Hein?
Tu te moques de ma cuisine.
C'est l'une des rares fois où j'ai cuisiné,
Et tu vas juste te moquer de moi ?
Hé ! Qu'est-ce qui te prend
autant de temps ? Dépêche-toi !
Nous allons être en retard.
D'accord, d'accord, on arrive.
Mira, demande à papa de prendre des nouvelles d'Aiden.
Quoi?
Rien.
Allons-y.
Dépêche-toi, on va être en retard.
Ysha, as-tu mangé ?
Tu n'as pas faim ?
— Non.
— Hein ?
Très bien.
Via, je passerai à la salle de musique
pour prendre ma guitare.
Je vais juste vérifier s'il y a quelqu'un.
Ils marchent à nouveau ensemble ?
Je suppose que c'est vraiment sa petite amie.
- Dommage, il est pris.
- Ouais.
Parlent-ils de nous ?
Ils sont de nouveau ensemble.
Ils sont toujours ensemble.
Kino, tu as entendu ça ?
Hein?
Rien. Allez.
Dépêche-toi.
Allez, ils ont dit que quelqu'un était là.
Dépêchez-vous.
Hé ! Arkin a amené sa copine.
Espèce d'idiot ! C'est mon amie !
- Crétin.
- D'accord, si tu le dis.
Hé, n'oublie pas ta guitare.
Ces filles
pensaient la même chose auparavant.
Lesquels ?
Ceux que nous avons croisés.
Ils pensaient que j'étais ta petite amie.
Cela vous convient ?
Oui, ça me va. Et toi ?
Bien…
C'est juste que vous avez peut-être perdu
quelques prétendants potentiels.
puisqu'ils pensent que je suis ta copine.
Pas grave.
Allez, dépêchez-vous. On va être en retard.
Allons-y!
Dépêchez-vous!
Il me faut encore acheter l'appareil photo.
Très bien, mais improvisons
nos blagues plus tard.
Très bien. Fais
comme je veux, d'accord ?
— Ça te convient ?
— Pourquoi moi ?
Les gars!
- Salut, Président !
Comment allez-vous ? Salut !
Au fait, nous voulons
nous assurer que les tables
et les feuilles de score sont
toutes prêtes avant le début.
Excusez-moi, j'ai besoin de votre aide.
Le son est-il correct ? Avons-nous
déjà effectué un test sonore ?
Nous devons nous assurer
que tout est prêt.
avant le début du programme, d'accord ?
Allons-y.
Vous gérez ça ici, d'accord ?
Au revoir, Président !
Au revoir!
On gère, Président.
Vous commencez à
m'énerver, vous savez ?
Yanna, laisse-nous nous occuper
de ta coiffure et de ton maquillage.
Tu ne peux pas monter sur scène comme ça.
Tu as l'air si pâle.
Il vous faut un maquillage digne d'un concours de beauté.
Oui, Yanna, laisse
-nous faire. On s'en occupe.
Pourquoi faut-il que vous vous mêliez de tout ?
Je suis responsable de tout
ce qui se passe en coulisses.
Je souhaite que cet événement soit un succès.
Alors s'il te plaît, Yanna,
prends ce concours au sérieux.
Nous avons tous travaillé dur pour cela.
Très bien. Faites ce que vous voulez.
De toute façon, il n'y a pas grand-chose à faire.
Elle est déjà très belle.
Tout comme une lionne.
Il suffit de l'assombrir un peu.
Yanna, où est ta mère
, au fait ? Elle vient ?
Et ton père ?
Vous posez trop de questions.
J'ai l'impression que je devrais juste l'enlever.
Alors...
Bien mieux.
D'autres ici ?
— Bref…
— Je vais lui tenir les cheveux.
Valériens ! Bonjour !
Comment allez-vous tous ?
Nous sommes géniaux !
Aujourd'hui, nous
lançons officiellement notre Semaine de la Fondation
avec notre événement tant attendu.
À la recherche de Miss Valérian de cette année.
Et bien sûr, avant de commencer,
souhaitons la bienvenue à
le président de notre
conseil étudiant, M. Acel Chelvea Peña
pour les remarques d'ouverture.
Bonjour tout le monde!
Au nom du conseil étudiant,
Nous vous souhaitons à tous la bienvenue à la
célébration de la Semaine de la Fondation.
Eh bien, il y a quelqu'un qui prend
ça vraiment au sérieux, hein ?
Via, arrête de déconner.
J'ai entendu certains des nouveaux étudiants dire
Je suis beau quand je suis sérieux.
Nous avons préparé de nombreuses
activités et événements.
qui mettra en valeur nos
talents et notre esprit d'école.
Nous unissant en une seule communauté.
Vous êtes sérieux ? Êtes-vous sûr
que cela vous concernait ?
Vous pensez que je mens ? Je jure
avoir entendu mon nom.
Ils ont dit : « Arkin est beau
quand il est sérieux. »
Vraiment ? À quoi
ressemble ton air « sérieux », au juste ?
Alors, profitons au maximum de cette semaine.
Bonne semaine de fondation, les Valériens !
Profitez du spectacle.
Merci, Monsieur le Président Acel, pour
ce discours touchant.
Et maintenant, la
partie la plus attendue de l'événement.
Accueillons-nous tous
- Nos candidates à Miss Valérian !
Vous êtes vraiment doués pour l'animation.
Attendez, où est Ke ?
Je la cherche.
Je pense qu'elle est dehors en train de faire quelque chose.
D'accord.
Voir!
Allons-y, Yanna !
Bonjour à tous ! Je suis Helena Hernandez
représentant la promotion de première année !
Pour moi, être valérien
signifie être fort,
Bienveillant et fidèle à soi-même.
Et moi, merci.
C'est ta camarade de classe, n'est-ce pas ?
Irlandaise ? Oui. Elle n'est pas gentille.
Et l'autre ? Elle est méchante, elle aussi.
Et il les a dénigrés.
Bonjour à tous!
C'est vrai.
Je suis Gail Hermosa, une Irlandaise, et aujourd'hui…
Je suis ici pour représenter
la promotion de deuxième année du lycée !
Je suis ici pour représenter la jeunesse
et montrer en quoi
consiste la confiance valériane.
Et moi, merci.
Mais vous savez quoi,
Irish a le béguin pour moi.
Tu es tellement imbu de toi-même.
Je le jure ! Elle
me l'a avoué hier.
Vraiment?
Allons-y, Yanna !
Yanna !
Salut. Je m'appelle Ashianna Kim Fernandez,
représentant la promotion de troisième année.
C'est délicieux !
Laissez-moi y goûter !
Délicieux!
Sa peau est tellement lisse !
Êtes-vous d'accord pour partager ?
Donne-moi un baiser !
Ces types sont vraiment impolis.
Et je vous tuerai tous
avec bienveillance.
Oh… la gentillesse.
D'accord.
Yanna est vraiment très jolie, n'est-ce pas ?
Bien sûr, c'est nous
qui l'avons remise en état.
Bon travail!
Bonjour à tous ! Je suis Jewel Doria.
représentant la promotion de quatrième année.
Ici.
Via, est-ce l'heure de la partie talent ?
Oui. Je crois que c'est le prochain.
Salut Yanna ! J'ai entendu mon copain
t'encourager tout à l'heure.
— Quoi ?
— Vous avez un sacré culot.
En quoi est-ce ma faute ?
Oui.
Parce que tu es une vraie salope !
- Qu'est-ce que tu viens de dire ?
- J'ai dit que tu étais une salope !
- Tu m'as bien entendue.
- Yanna !
Excusez-moi, bonjour.
Yanna, prépare-toi pour l'épreuve de talent.
Toi aussi, prépare-toi et habille-toi.
Oh mon Dieu!
Je la déteste.
Maintenant que nous avons rencontré nos candidats,
Il est temps de découvrir une autre facette d'eux.
Nous savons tous que
les élèves de Valérien sont talentueux,
Et ce segment illustrera
précisément cela.
Bienvenue à...
- La partie talent !
Avant de poursuivre, j'aimerais
faire quelques rappels.
Veuillez éviter
les commentaires inutiles.
à propos de nos candidats.
Oui, surtout les trucs
qui n'ont pas l'air agréables.
N'oubliez pas, soyez respectueux
est l'une des valeurs fondamentales de Valeria High.
Ouah!
Incroyable ! Mon co-animateur a
mémorisé la Bible de l'école !
Et maintenant, commençons officiellement.
Représentant les premières années,
Elle va présenter
un numéro de danse hip-hop.
Applaudissons tous chaleureusement !
pour Mlle Helena Hernandez.
Elle est tellement douée.
Je sais, je sais.
Vous pouvez le faire.
— Faites un concours de chant.
— Non, nous sommes là pour Yanna.
- Exactement !
- Vous avez raison.
Nous sommes là pour Yanna.
Mère!
Mère...
Allez, Yanna !
Juste une nuit, Yanna !
Mourir, Yanna !
Danse pour moi !
Excusez-moi,
N'avons-nous pas dit récemment que
nous devions tous respecter
les candidats ?
Les professeurs sont juste là, sur le côté.
Je peux vous dénoncer à tout moment.
Quel rabat-joie !
Hé.
Elle est vraiment très douée.
Victoire assurée.
Nous avons vu nos candidats
mettre en valeur leurs talents.
Et maintenant, il est temps d'entendre
ce qu'ils ont à dire.
Bienvenue à...
- La séance de questions-réponses !
Pour cette partie, les candidats
seront choisis au hasard.
Commençons par
Ashianna Kim Fernandez
de la promotion de troisième année.
Ce qui s'est passé?
Yanna n'est pas encore là.
Hein?
Je ne sais pas non plus, mais
ils l'appellent sur scène.
- Yanna ?
- Oui.
Elle n'est pas là ?
N'était-elle pas censée
entrer par là ?
Elle n'est pas là.
Peut-être qu'elle était coincée dans les embouteillages.
Rappelons-la.
Mademoiselle Ashianna Kim Fernandez !
La voilà ! Oh mon Dieu !
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que ça dit ?
On dit qu'elle est une séductrice ?
Au moins, elle l'admet, non ?
Yanna, ça va ?
Es-tu sûr?
J'aimerais bien que tu flirtes avec moi, Yanna.
Pauvre fille.
Vous êtes sûr?
Es-tu sûr?
D'accord.
D'accord, mademoiselle Ashianna...
Veuillez choisir parmi les cartes de questions.
Votre question est...
Que signifie le féminisme pour vous ?
Et comment des étudiants comme nous peuvent
-ils le mettre en pratique dans leur vie quotidienne ?
Pour moi,
Le féminisme ne consiste pas à rivaliser avec les hommes.
ou être au-dessus d'eux.
Sa véritable signification est l'égalité.
L'égalité de respect et
des chances pour tous.
En tant qu'étudiants,
Nous pouvons le mettre en pratique en
faisant preuve de respect les uns envers les autres.
et ne pas juger quelqu'un
d'après leurs vêtements,
discours,
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
actes,
ou d'arrière-plan.
Et pour mes consœurs,
Le féminisme ne consiste pas à
se rabaisser les unes les autres.
Il s'agit de travailler ensemble
pour que chacun puisse progresser ensemble.
Et moi, merci.
Oui!
Mais, oh mon dieu...
- Attendez une minute.
- Hein ?
Vrai.
C'est vous qui avez écrit ça ?
Ma parole, c'est vraiment une salope.
Ça lui va bien.
Ouais.
Oh mon Dieu.
— Alors c'est toi ?
— Que fais-tu ?
— Pourquoi as-tu fait ça ? Hein ?
— Quoi ?
— Ne t'en mêle pas !
— Pourquoi ?
Que veux-tu dire?
- Qu'est-ce qu'elle t'a fait ?
- Ça va.
Avez-vous des preuves ?
- Tout le monde !
- Ça va.
C'est elle qui
a saboté la robe de Yanna.
- Non !
- Seul ! Seul !
— Sam, arrête !
— Non !
Je vais tous vous dénoncer !
— Je savais que c'était vous qui étiez derrière tout ça !
— Vous êtes tous sans scrupules !
Je t'ai vu prendre sa robe.
Je t'ai entendu parler de Yanna
dans la salle de bain.
Eh bien, c'est vraiment une salope.
Qu'est-ce que vous avez dit?
— Hé, arrête !
— Qu'est-ce que tu viens de dire ?
C'est une salope.
Une salope, hein ?
Arrêtez de vous battre !
Je peux gérer ça.
Allez!
Ça suffit !
Arrêtez !
Assez!
Tenez-la !
- Je vais te dénoncer !
- Sam !
— Non, je vais les dénoncer !
— Ça suffit !
Les gars ! Que se passe-t-il ici ?
Qu'est-ce que c'est?
Yanna ?
Excusez-moi.
Yanna !
Vous les gars!
Calmez-vous. Détendez-vous. Inspirez…
Expirez. Tout va bien ?
Vous aussi.
Assez.
Attendez.
Excusez-moi.
J'ai dit, ça suffit !
Les monstres de guerre.
Arkin ? Tu es impliqué là-dedans aussi ?
Hein ? Pourquoi moi ?
Vous restez ici.
Hein?
Mes cheveux, oh mon dieu.
Yanna.
Arrête de pleurer.
Ne faites plus attention à eux.
Tu as fait un super boulot. D'accord ?
Tu as été formidable.
Ne t'en soucie plus.
Je savais que je te trouverais ici.
Et maintenant, il y en a un autre.
Laissez-moi tranquille !
Pas question. Tu peux pleurer autant que tu veux.
Vous n'avez
plus besoin de nous le cacher.
S'en aller.
Non.
Nous ne partons pas.
Nous ne vous laisserons pas seul
tant que nous ne serons pas sûrs que vous allez bien.
Je vais bien.
Oui, bien sûr. Tout va bien.
Tout va bien. D'accord.
Via?
Via.
Bon sang.
Vous êtes tous fous.
Alors ? Tu veux qu'on
lui casse la gueule ?
Tu veux que je te botte le cul ?
Tu es fou.
Arkin ?
Où es-tu?
Mince alors ! Qui d'autre vient, hein ?
Je viens de suivre Arkin.
Le président m'a demandé de chercher Sam.
Sevi, où est-elle ?
Je jure que je vais la frapper.
Parlez moins fort,
nous sommes à la bibliothèque.
Hé…
Arrête de pleurer !
Nous la détestons tous, ne vous inquiétez pas.
— Prends ma veste !
— Tellement enfantin.
Utilisez-le pour le moment.
Ça ne pue pas, d'accord ?
Ton maquillage est complètement fichu maintenant.
Yanna, ne pense surtout pas qu'il y a
quelque chose qui cloche chez toi, d'accord ?
Vous n'avez rien fait de mal.
Tu n'as rien fait de mal.
Exactement. C'est vrai.
Et ils sont tout simplement jaloux parce que
tu as brillé au concours de beauté plus tôt.
Ouais!
Quand les gens deviennent jaloux,
Ils veulent vous intimider et
saper votre confiance.
Ne te laisse pas atteindre. Hein ?
Bien sûr que non!
Voilà l'esprit !
Tu te bats, tu n'abandonnes pas !
Il a raison !
Droite?
Et si on allait manger après ?
C'est encore mieux ! C'est Sam qui nous invite !
C'est exact. C'est Sam qui paie.
- Sam va nous offrir le repas !
- Vas-y, Sam.
- Moi ?
- Oui !
D'accord!
Oui, j'ai faim aussi.
Allons-y?
- Allons-y.
- Plus tard, d'accord ?
Plus tard, après le concours.
Très bien. Du moment que c'est gratuit.
Oui, après le concours.
— Après le concours.
— Allons-y.
Allez, les gars !
Allons-y.
L'eau...
Sois prudent.
Tellement grand !
Waouh. D'accord.
D'accord.
Voilà. C'est magnifique. Allons-y !
Et notre Miss Valérian de l'année est…
Notre représentant de première année.
- Helena Hernandez !
J'espère qu'elle va bien.
Elle a l'air bien.
Restez à l'écoute, les gars.
Ne rentrez pas encore chez vous car le
club de musique jouera plus tard.
J'ai hâte qu'ils nous fassent une sérénade.
Félicitations.
Enfin, c'est terminé.
Êtes-vous d'accord?
Tu as bien travaillé, Yanna.
Merci.
Vous avez même combattu pour moi.
Bien sûr.
— Pour toi.
— Mais je ne recommencerai plus jamais.
J'ai tellement mal aux pieds.
Ça va, Yanna.
Vous avez encore la possibilité de vous inscrire l'année prochaine.
Pas question ! C'est tellement compliqué.
Hé ! Ne pars pas encore, d'accord ?
Je vais chanter. Regardez-moi.
- D'accord.
- Bien sûr !
Soutenons Arkin, les gars.
Vous devez tous venir le voir,
Parce qu'il risque de pleurer si tu ne le fais pas.
Je vais pleurer, Via, si tu ne regardes pas !
Fais de ton mieux, d'accord ? Ne sois pas nerveux.
Si vous commencez à vous sentir nerveux,
cherchez-moi simplement dans le public.
Regardez-moi et imaginez que
c'est comme si nous étions à l'entraînement.
Très bien.
Je vais simplement penser que je chante pour toi.
D'ailleurs!
Mangeons d'abord. Ke nous
attend déjà là-bas.
- Allons-y !
- Allez !
C'est moi qui offre !
Allons-y.
- Allons-y.
— Je vais me changer d'abord.
— C'est Sam qui invite, après tout !
- Pauvre de toi.
- Ouais, vas-y.
Merci pour le cadeau, Sam !
Merci, Sam ! Tu es vraiment très gentil.
Tu es le meilleur, Sam.
J'espère que nous pourrons refaire cela bientôt.
Vous faites tous tellement de bruit.
Je vais juste prendre un verre,
je suis en train de m'étouffer.
C'est mon endroit.
Tu es vraiment trop fort, mec.
Vous savez quoi, les gars, pour une raison ou une autre,
Je veux être amie avec Yanna.
Je pense que c'est une bonne personne.
Mais je ne suis pas très
douée pour me faire des amis.
Mais tu n'as pas beaucoup d'amis ?
Tu parles à beaucoup de gens à l'école.
— Oui.
— Exactement.
Cela ne signifie-t-il pas que ce sont vos amis ?
Pas vraiment.
Pour moi, je considère
quelqu'un comme mon ami uniquement parce qu'il est seul.
si j'ai partagé quelque chose avec cette personne.
Que ce soit mon moment ou,
vous savez, un secret.
Tout comme nous, Via.
Nous ? Vous êtes en couple ?
Meilleurs amis.
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Non.
- Meilleurs amis d'enfance.
- …meilleurs amis de quartier.
Je croyais que vous sortiez ensemble.
Ne vous inquiétez pas, nous le pensions aussi.
Au fait, nous aurons
des jeux de société cette semaine.
Je vous inscris tous, pas de désistement.
Arkin.
- Je vais te mettre dans le—
- Ouais, Arkin devrait se joindre à nous.
La course à trois jambes
et le tir à la corde.
Je n'en ai pas envie. C'est pour les enfants. Je passe.
Alors je mettrai simplement
le nom de Via à la place.
Non, je le ferai.
C'était quoi déjà ? La course à trois jambes
- Tir à la corde.
- Et tir à la corde. Ouais.
Ensuite, je ferai jouer Kierra et Via
au jeu de la feuille de papier.
Tu te joins à nous, Sevi ?
Oui, j'aime bien ce jeu !
Partagez le plaisir du journal.
Je sais ce que Sevi aime.
Ensuite, j'intégrerai Sam au jeu du «amène-moi».
Et Yanna, elle se joint à nous aussi ?
Parfait, nous avons notre équipe !
Je peux avoir un autre hot-dog, Sam ?
Allez-y, prenez-en plus.
Prenez-en plus, il y en a plein.
Voici.
Petit test, petit test...
Salut, nous sommes le Club de Musique.
Je suis Arkin, je joue de la guitare et je chante.
Voici Zild à la basse, Rafael à la guitare électrique,
et Gelo à la batterie.
Nous espérons que vous apprécierez notre prestation.
Larkin Sanchez est tellement beau !
On ne dirait pas qu'il est
étudiant ici, n'est-ce pas ?
Il a l'air d'une célébrité.
♪ Combien de fois ai-
je poursuivi la lumière ♪
♪ à travers une nuit silencieuse et sans lune ♪
♪ La file d'attente pour lui ♪ est maintenant très longue ! ♪
♪ Tellement de gens ♪
sont amoureux de lui. ♪
Il s'avère que votre meilleur ami
est super populaire.
Oh mon dieu, il chante tellement bien.
Apparemment, cet idiot a du talent.
♪ Dans un moment inattendu ♪
♪ L'éclat de ta beauté rayonne ♪
♪ Ça m'attire, puis-
je être à toi cette fois ? ♪
♪ Je n'ose souhaiter plus que cela ♪
♪ Ta joie à elle seule remplit mon monde de bonheur ♪
♪ Oh, ma princesse, entends ma prière ♪
♪ Je souhaite que tu me conduises
dans ton monde radieux… ♪
Hé,
Éblouie par ton meilleur ami, hein ?
On dirait qu'il s'en est très bien sorti.
Vous rejoindrez peut-être même son fan club plus tard.
J'ai toujours su
qu'il était bon. Depuis toujours.
♪ Emmène-moi dans ton monde radieux. ♪
♪ Emmène-moi dans ♪ ♪ ton monde radieux. ♪
Allons-y ! Arkin !
- Club de musique !
- Ouais ! Bon travail !
Ça va maintenant ?
Les gars, j'ai vérifié les stands tout à l'heure.
Tout est bien en place,
Et les
stands pour les dédicaces et les mariages sont vraiment mignons.
Bon.
Exactement. Même, vous savez,
la cabine de la prison,
On peut aussi constater l'effort.
Et celui d'horreur aussi, on ira le voir plus tard.
Et invitez Yanna, son corps
a besoin d'une petite frayeur.
Tu taquines toujours Yanna.
Au fait, si quelqu'un souhaite
s'inscrire au stand de mariage,
si vous envisagez de vous marier...
Vous pouvez me donner vos noms,
C'est moi qui tiens la liste.
Et pour ceux d'entre vous qui ont un partenaire,
Peut-être voulez-vous les épouser aussi.
On ne sait jamais, ils pourraient
changer d'avis plus tard, n'est-ce pas ?
Vrai.
Et s'il n'y a pas de partenaire ?
Tu n'as pas le béguin pour quelqu'un ?
Si vous le faites, je vous aiderai même.
Allez, menottons-les,
ils pourraient essayer de s'échapper.
S'échapper?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il n'y a plus moyen de s'échapper.
Je risque de me faire frapper.
Je vais les combattre. Vous voyez ça ?
Vous le voyez ?
Je peux me battre. Tu vois ça ?
Excusez-moi, puis-je m'inscrire ?
Hein?
Tu as quelqu'un
que tu veux épouser, Arkin ?
Oh wow, qui est-ce ?
Hé ! Tu nous caches quelque chose ?
Énumérons-les sans plus attendre.
Tenez, un stylo.
— Alors, quels sont les noms ?
— Donnez-les-moi, je les note. Dépêchez-vous.
— Allez, viens.
— Combien ?
Désolé, il ne devrait y en avoir qu'un.
Dites-nous.
C'est... c'est...
- Qui ?
— Et à quelle heure ?
— Dépêchez-vous.
— Sam !
— Oui ?
Pouvez-vous venir ici ? Ils
ont des problèmes avec les jeux.
D'accord. Attendez.
Nous reviendrons.
Oui?
- De quoi s'agit-il ?
- Quoi de neuf ?
Via.
Hein?
Marions-nous.
Je vais juste faire un petit tour en coulisses, d'accord ?
Très bien, allez-y.
Madame, excusez-moi.
— Oui, madame ?
— Puis-je commander de l'eau ?
Bien sûr ! Je vais t'en prendre.
Avez-vous besoin de quelque chose d'autre ?
As-tu déjà eu ton premier baiser, Via ?
Et si tu devenais mon premier baiser ?
Moi?
Vous êtes ici depuis longtemps ?
Ouais.
L'entraînement de volley-ball s'est terminé un peu tard.
Allez, je vous accompagne jusqu'au terminal.
Kino, je crois que j'ai un faible pour quelqu'un.
Qui ? Qui est ton/ta coup de cœur ?
C'est le président.
Il vaudrait peut-être mieux ne pas
trop traîner à l'école.
Hein?
Les gens pourraient croire que je suis ton petit ami.
Ce serait dommage de ne pas
avoir ta chance avec la personne qui te plaît.
Hein?
Président, vous en voulez ?
Bien sûr.